Maille de topologie maillée de la technologie de structure de réseau de communication sans fil du module ZigBee

La topologie de réseau de groupe maillé du module Zigbee comprend un nœud de coordinateur (coordinateur zigbee) et plusieurs nœuds de routeur (routage sans fil du module zigbee) et des nœuds Enddevice (terminal zigbee). La forme de topologie de réseau est à peu près la même que la forme de topologie arborescente ; cependant, selon la structure de topologie arborescente, la topologie de réseau de réseau est une forme de topologie avec des règles de routage sans fil de communication sans fil plus flexibles. Acheminez les nœuds directement sur le réseau sans fil si possible. Ce mécanisme de routage sans fil rend la communication d'informations entre les nœuds plus efficace, et cela signifie également que lorsqu'il y a un problème dans un chemin de routage sans fil pendant la communication sans fil, les informations peuvent également être automatiquement transmises le long d'autres routes sans fil.


Diagramme schématique de la topologie du réseau maillé : quel que soit le type de méthode de réseau, tant qu'il existe plusieurs nœuds, le routage et la commutation sans fil sont impliqués. C'est-à-dire que dans chaque nœud d'agrégation, il est nécessaire d'utiliser des informations de données de communication sans fil pour pointer et échanger du contenu d'informations via un routage sans fil, qui équivaut à une passerelle d'intersection. La fonction réseau de la topologie de réseau MESH du réseau Zigbee est très puissante.Le réseau de modules zigbee peut communiquer sans fil via des sauts à plusieurs niveaux;la topologie de réseau MESH peut également former un réseau très complexe;son réseau a également la fonction d'auto-organisation et auto-guérison.

Dans le cas d'un point étoile à multipoint et d'une courte distance de transmission, les réseaux en étoile et arborescents sont plus adaptés à l'application. Les employés d'Ebyte s'engagent à mieux aider le développement de l'IoT, de l'intelligence et de l'automatisation au quotidien, en améliorant l'utilisation des ressources, et plus de produits et plus d'informations. Les partenaires intéressés peuvent se connecter à notre site Web officiel pour en savoir plus, et il existe également un service client en ligne pour répondez aux questions!
